正负数为有符号数，有符号数按如下规则存储
无论是正数还是负数，内存中均存储其补码
但正数的原码，反码，补码一致
而负数的补码需要安装如下的规则算出

原码，反码，补码是什么，以及
怎么得出负数的反码与补码
    -原码：有符号数的原码的第一位是符号位，
           为0时表正数，为1时表负数。
           其余位表示该数的绝对值的二进制序列
           所以符号位和其余位构成了一个二进制数表示该数
           符号位表正负，其余位表大小
    -(负数的)反码：符号位不变将原码按位取反，所得的新二
           进制数称为原二进制数的反码。
    -(负数的)补码：反码加1称为补码。




知道原码，反码，补码的定义后如何得出它的对应的十进制数？
    -我们知道符号位为0时，内存存的就是该正数的原码
     即为该正数的二进制数，可以计算得出其十进制数
    -而当符号位为1时，内存存的是负数的补码
     根据概念将补码减去1之后符号位不变取反即为该负数
     的原码，我们只需该二进制数的其余位转为十进制数
     后在该数前加上-号表示其为负数即可