函数的头文件: stdio.h

函数的作用：
返回给定流 stream 的当前文件位置。

函数声明：
long int ftell(FILE *stream);

参数说明：
stream -- 这是指向 FILE 对象的指针，该 FILE 对象标识了流。

返回值：
该函数返回位置标识符(文件指针相当于文件起始位置的偏移量)的当前值。如果发生错误，则返回 -1，全局变量 errno 被设置为一个正值。

调用格式:
ftell( stream);

举例：
	FILE* pf = fopen("..\\FILE_TEST\\test.txt","r");
	if(pf==NULL)
		printf("%s\n", strerror(errno));
	fseek(pf,2,SEEK_SET);
	printf("%d\n", ftell(pf)); // 输出 2
	fclose(pf);
	pf=NULL;

注意事项：
1.如果发生错误，则返回 -1

建议：
1.检查返回值

自己编写的版本：
一辈子写不出
该模板应用于 2023.8.27 22:00后编写的函数与宏的介绍( 这句话也是未完成标识，未完成的笔记不应删除这行字 )