函数的头文件:  stdio.h

函数的作用：
从指定的流 stream 获取下一个字符（一个无符号字符），并把位置标识符往前移动。
该函数只能操作文本文件，无法操作二进制文件

函数声明：
int fgetc(FILE *stream);

参数说明：
stream -- 这是指向 FILE 对象的指针，该 FILE 对象标识了要在上面执行操作的流。

返回值：
该函数以无符号 char 强制转换为 int 的形式返回读取的字符，如果到达文件末尾或发生读错误，则返回 EOF。

调用格式:
fgetc( pf);

举例：
	FILE* pf = fopen("..\\FILE_TEST\\test.txt","r");
	if(pf==NULL)
	{
		printf("%s\n",strerror(errno));
		return 0;
	}
	else
	{
		printf("%c\n", fgetc(pf));
	}
	fclose(pf);
	pf=NULL;

注意事项：
1.如果到达文件末尾或发生读错误，会返回 EOF
2.该函数会移动位置标识符
3.该函数只能操作文本文件，无法操作二进制文件

建议：
1.根据返回值判断文件是否被读取完了

自己编写的版本：
一辈子写不出
该模板应用于 2023.8.27 22:00后编写的函数与宏的介绍( 这句话也是未完成标识，未完成的笔记不应删除这行字 )