函数的头文件: stdio.h

函数的作用：
把一个描述性错误消息输出到标准错误 stderr。首先输出字符串 str，后跟一个冒号，然后是一个空格，之后就是错误信息。
相比 strerror更方便

函数声明：
void perror(const char *str);

参数说明：
str 	--	 这是 C语言字符串，包含了一个自定义消息，将显示在原本的错误消息之前。

返回值：
该函数不返回任何值。

调用格式:
perror( str);

举例：
	FILE* pf = fopen("..\\FILE_TEST\\test.txt","r");
	if(pf==NULL)
	{
		perror("file opening"); // 若没有上述文件，会输出 file opening: No such file r directory
	}
	fclose(pf);
	pf=NULL;

注意事项：
1.str字符串在错误信息前输出

建议：
1.个人觉得可以替代 strerror

自己编写的版本：
一辈子写不出
该模板应用于 2023.8.27 22:00后编写的函数与宏的介绍( 这句话也是未完成标识，未完成的笔记不应删除这行字 )